早上好，我的法定名称是杰西卡，但很多
人们今天称我为杰克，我正在向大家介绍
vipenerium以及到目前为止我们为之打造的一切
vibenarium是一个协作的去中心化社交网络
我是2D 3D动画师和音频工程师，我对所有开放源代码感到惊讶
版本控制在很大程度上使生态系统成为可能
系统每天我都使用最令人敬畏的方式
开源软件和电影业中一些最佳软件
一般是开源的，但仍在生产中，我不是他们
一个人满为患的房间所拥有的最集中的项目之一
我想改变这一点，我希望与大家分享vibenarium
访问工具项目的计划和处理
为每个主要游戏和电影奠定基础的功能
生产工作室一个平台可用于任何数字
与媒体创作相关的活动我有教育背景
软件，所以我也想使它成为一种有趣的学习体验和
那些发现创造物的人们的游乐场，
我是点对点活动家，一起分发数字媒体
有些人决定我要使它成为开源
而且大多数都是免费的，所以我们需要什么来实现这一目标
合作者将要交谈
并召开视频会议，所以我们需要一个使者
这些项目将是开源的，因此我们需要进行审核
为此，我们选择了ipfs popsup，对于小型团队来说，它是可靠的，并且
为了安全起见，我们发明了一种加密方案和身份验证方案
名称由不同的公钥组成
简单地说，由频道的创建者或所有者拥有
所有者保留参与者列表并删除人员
从频道中移除所有者就像删除所有者一样简单
使用频道中的简易公钥向参与者发送消息
命名参与者有能力
验证签名是否在更新的参与者列表上
验证参与者是否更新了他们的
参加者列表加入频道的机制相同
我们正在使用邀请码，频道所有者会对其进行验证
现在，有人可能会针对
在这种情况下，项目拥有者有能力
只需更改键并更改频道名称并移动
每个人最终我都想让这个主人成为虚拟角色
由仲裁查询的结果表示
但是没有限制，我们还没有同步历史，这非常
显然是alpha软件，所以我们还需要其他一些东西
不确定是否要创建像reddit这样的服务器场架构，或者讨论过
首先还是我们将要做的大部分
交流是通过视频聊天进行的，因此我们决定与Twitter氏族一起去
这是一个简单的小模块
您可以发布内容，也可以回复，以发布您从Twitter知道的一切
我们为此使用ipfs dac api，我们只是共享
某人时间轴上最新堆栈说明的加密凭据
我们系统上的每个时间轴都是帖子和操作说明的目录
非常像github上的近期活动
因此，使用此功能，我们可以安排电话进行异步讨论并
留下离线消息
但是我们还需要什么，所以我们接下来要建立的是
我们资产库的基础ipfs上的分散式软件包管理器
我们正在建立类似于gitcon的基于以太坊的激励结构
图书馆中的物品可以在网络上共享和出售，人们可以提供
他们所拥有的资产的溢价和自定义变体
托管在ipfs上，这是任务网络的核心
因为社交网络有大量的应用程序
因为它有疯狂的数量
我们目前仅在社交网络部分的应用程序中
为此目的建立一个社交网络框架
网络是ipfs上的通用社交网络
人们可以在其上使用聊天提要市场和
游戏应用商店以交换各种服务和产品
我们选择角和电子作为示例环境，因为我们
相信它为初学者提供了最佳的可访问性
以及来自其他语言和框架的开发人员
pi qd5上的python中已经使用了搜寻网络
并且我们的目标是提供基础库，并在可能的情况下提供
锈以及我们的示例应用程序可以为每个
主要操作系统，并在浏览器中无缝运行
直接从ipfs
我是渲染农场的主要维护者，所以当我们分叉到vibinarium时，哦
是的，很遗憾，我没有跳过固定的幻灯片
我是渲染场的主要维护者，所以当我们进入振动库时
我们还希望提供分散的处理能力
团队利用其处理能力来渲染场景和资产
可以在市场上购买额外的计算能力，并在两个项目中添加到一个项目中
点击我也在ffmpeg网站上工作
基于汇编的在线视频和音频音序器，最终我们希望
提供尽可能多的有用工具
现在我想花点时间谈论一下内部问题
关于创始人和我们更大的远见
所以我们是谁？我们是一支国际艺术家团队
创作者和工程师，我们相信游戏
电影节目和纪录片都应该开放
我要特别感谢日本莫利纳尔
以及Jennifer Sizer和steiner Badari的贡献以及他们的工作
搜寻网络
是的，请考虑支持我们，我们一直在寻找
帮我们买一杯咖啡，我们很乐意为您提供一杯咖啡
如果您对此事一无所知，并且对此项目有非赢利性
可以帮助确保我们很高兴
被帮助感谢您的时间